---
title: 游戏发展史
---

> 经过梳理后，我们总结了火影战记的发展史，这其中充斥着无数难以言表的复杂情感。

2013年11月 开始构思和制作

2014年2月10日 诞生 作者小岛多惠[^1]

2014年5月6日 作者更换为大家最熟知的岛主

2014年9月4日 第一次收到盗版威胁

2014年11月30日 美化党们开始对游戏进行破坏摧残

2014年12月11日 各平台开始陆续下架，第一次停更
> 因为版权问题。

2015年1月19日 开始继续更新，破解平台和修改党加大力度打压作者
> 主要`敌人`为某破解平台，对火战进行极大的影响，其中的某些人甚至威胁作者破财免灾，给钱就不破解游戏。
>
> 同时美化党泛滥，游戏毫无未来。

2015年4月16日 谷歌广告暂停服务，游戏收益为零，接近穷途末路

2015年7月17日 一位“神秘人物”它突然空降吧主，原吧务组被强制下台
> 当时经沟通得到需缴纳贴吧人数x100的人民币，才可以归还贴吧，与此同时贴吧关注人数呈现非正常的翻倍增长。
>
> 岛主呼吁大家得不到就毁掉，吧友们开始爆吧，举报，但并没有效果。

2015年8月17 黑岛接手更新，岛主离开

2015年12月31日 黑岛开始重制火战，忍具版时代到来

2016年3月1日 官网正式开放
> 但仅提供更新内容和下载，可以注册账号在游戏内进行登录，参加排行榜，做任务下载软件获得贡献值，为当时主要收入来源。
>
> 同时彻底改为了联网单机游戏，不连接网络无法进行正常游戏，为抵抗破解组织做出的无奈之举。

2016年12月3日 黑岛宣布停更，火战陷入了无尽的沉寂

2016年12月3日 因为核心群成员私自传播群内文件，完结版计划终止
> 仅将去除联网功能的1.22作为完结版发布。

2018年9月 Re开始筹备重制火影战记计划

2020年8月19日 官方再次公开源码，传播范围较为广泛

2020年10月 Re得知源码，开始转向制作火影战记V2

2020年11月25日 方歌制作出1.22+，弥补了长达四年以来玩家的遗憾

2021年2月 Re发布火影战记V2首个版本

2022年4月1日 火影战记V2开始内测第二版
> 与此同时，标志着一个更加健全且充满活力的全新时代即将到来 ...

__以此谨记，所有为火影战记做出贡献的人们 以及 美好的童年回忆。__


[^1]:
    小岛多惠（小島 多恵, こじま たえ）取自日本漫画《杀戮都市》中的一个角色。
